え～、それほどでもないですよ～、でへへへ♪ …えっ、ほめてない？
プロデューサーさん、いつもお疲れさまです♪ なんか手伝いましょうか？ 何でもやりますよ～。
あの～…コワイ顔になってるのって、もしかして私のスペシャルドリンクのせいですか？
うん！ これって、いいアイディアかも♪ プロデューサーさん、すぐやりましょーっ！
ふぅ～っ！ 今日も遅刻しそうになっちゃいました～！ TVって面白すぎですよね～。
私がTVに出るかもって言ったら、学校の友達みんなで観てくれるって！ がんばんなきゃ！
いつでもグラビアのお仕事がきてもいいように、ポーズの研究しないと。これ、どうですか？
るんるん♪ …えっ、スキップしてました？

私…、アイドルになりたい気持ちは、誰にも負けません♪
これがアイドルのお仕事…すっごーい！ もっともっと、お仕事したいなぁ…！
早く一人前のアイドルになりたいから、プロデューサーさん、なんでも教えてください♪
これ、何のお仕事ですか？ よーしっ、わかんないですけど、まずはやってみよ～っ！
…あ、これ何のボタンですかー？ …ポチっ。
えっと…、…よくわかりませんでした♪
よし、これでどうだっ！ …あ、間違ってました？
プロデューサーさん、買い出しに行ってくれるんですか？ 私、生クリーム食べたいです！
プロデューサーさんもこの衣装着てみませんか？ 結構、かわいいかもしれませんよ！
今日のお仕事も楽しいなあ。でも、学校も楽しいし、なんだか毎日、大変です♪
この衣装、似合ってますか！？ 私も気に入ってるんですけど、下がスースーするんですよね～。
私もパレードに参加したいなぁ～。変装したらわからないって思うんですけど、ダメですか？
私、ウキウキしすぎちゃって、さっきからテンションおかしいです！ いえ～～い！
盛り上げ係としては、何か一発芸とかも覚えた方がいいかな～？
プロデューサーさんって、いつも私についてきてくれますよね。なんだか楽しいな～！
劇場のみんな、すごいです…。私、みんなと一緒に輝けるようにもっともーっとがんばります♪
るんるんる～ん♪ えへへっ♪
今日は私にやらせてください！ 頑張っちゃいます♪
私、プロデューサーさんとだったら、なんでもできちゃう気がします♪

私がトップアイドルですかっ！？ ど、どうしようっ！ 私、私…すごくうれしいです！ アイドルって本当に…最高です！
プロデューサーさんとアイドルのお仕事してる時がいちばん楽しいかも…。毎日、とっても、とーっても充実です♪ えへへっ。
プロデューサーさん、見て見て！ これ私のアイドル計画表です。こうなればいいなあ～！ えへへへっ♪
大好きな曲きいてたら、なんだか楽しくなってきちゃった♪ 公園だけど…踊っちゃえ☆ 楽しい時は、体が自然に動いちゃうんだよねっ！
ふわぁ……。あ、あくびが出ちゃったの、見てましたか？ でへへ……。マンガ読んでたら、夜更かししちゃって……静香ちゃんには、ナイショにしてくださいね？

今のリハーサル、手応えあった気がします！ 本番では、ああして、こうして…。ううっ、プロデューサーさん、楽しみすぎて本番が待ちきれません！
プロデューサーさん、私、いつもと違くないですか？ ちょこっとメイクしてもらったんですけど、どうですか？ カワイイって思ってもらえたら、いいな♪
アイドルの私が、ドラマの中でアイドルの役をやるって、なんだか不思議な感じがしますねー！ プロデューサーがプロデューサー役をプロデュース…ん？ あれ、よくわからなくなっちゃいました。

プロデューサーさん、一緒にストレッチしませんか？ 座りっぱなしはよくないですよー！ お風呂の後だと、よく伸びますよ！ プロデューサーさん、お風呂入ってきてください♪
プロデューサーさん！ 杏奈にオススメされたゲーム、すっごく面白いんですよ～！ お仕事の参考になるって、教えてもらったんですけど…面白すぎて、ちょっと寝不足です…ふわぁ…。
プロデューサーさん！ 来る途中、公園にすっごくキレイなお花がいっぱい咲いてたんです！ あのお花、なんて名前なんだろ…。プロデューサーさん、知ってたら教えてください♪
プロデューサーさん、占いって好きですか？ 私、けっこう好きなんです♪ だから、朝のニュースで毎日チェックしてて。今日は、えっと…忘れちゃいました！ でへへ♪
早起きしなきゃいけない時は、髪を結んで寝たらいいかも！って思ったんですけど……朝見たらボサボサになってて……。うぅ～……次はもっといい朝寝坊の仕方を考えます！
キツネって、木の上までぴょーんって、一気に登るみたいです！ なんだかすごいですよね～。私だったら、お客さんの近くまでぴょーんって行くのに……あー！ 私もキツネになればいいんだ～！
""")
    add_text("""
ふわぁ……。あ、あくびが出ちゃったの、見てましたか？でへへ……。マンガ読んでたら、夜更かししちゃって……静香ちゃんには、ナイショにしてくださいね？
プロデューサーさん……。料理って、本当に難しいんですね……。特製のドリンク、作ってみたんですよ。おいしくできたと思ったのになぁ～……。
プロデューサーさん……一生のお願いです！宿題、手伝ってもらえませんか！このままじゃ、世にも恐ろしいことが……！

プロデューサーさん、一緒にストレッチしませんか？座りっぱなしはよくないですよー！お風呂の後だと、よく伸びますよ！プロデューサーさん、お風呂入ってきてください♪
プロデューサーさん！杏奈にオススメされたゲーム、すっごく面白いんですよ～！お仕事の参考になるって、教えてもらったんですけど…面白すぎて、ちょっと寝不足です…ふわぁ…。
プロデューサーさん！来る途中、公園にすっごくキレイなお花がいっぱい咲いてたんです！あのお花、なんて名前なんだろ…。プロデューサーさん、知ってたら教えてください♪
プロデューサーさん、占いって好きですか？私、けっこう好きなんです♪だから、朝のニュースで毎日チェックしてて。今日は、えっと…忘れちゃいました！でへへ♪
アイドルの私が、ドラマの中でアイドルの役をやるって、なんだか不思議な感じがしますねー！プロデューサーがプロデューサー役をプロデュース…ん？あれ、よくわからなくなっちゃいました。
プロデューサーさん！『愛』って、何ですか？難しい質問ですよね…うーん…。私が愛を感じる時、ですか？ライブとか…あっ、わかりました！愛って、ライブなんですね♪
この前、友達と一緒に絵馬を書いてきたんです！私のお願いごと、ちゃんと神さまに届いたかな～。字を間違えて、3回も書き直しちゃいましたけど！でもがんばったから、きっと叶いますよね！でへへ♪
国語は現代文と古典があって…あとは数学と世界史と、英語…。ううっ、プロデューサーさぁん！なんで定期テストって、同じ日に何科目もするんですか？そんなにいっぺんに覚えられないよ～！
プロデューサーさん！衣装でもらったワンピースですけどすっごく恥ずかしくて困るんです！こないだ、つい着たままで帰っちゃって……。だ、だって、着心地がよすぎるんですよ～！
たまに昔の映像とか見ると、ちょっと恥ずかしかったりしませんか？実はプロデューサーさんの昔の映像、見つけちゃったんです！でへへ、場所は秘密です♪
楽器ができる人って、カッコいいですよね～。ギターもいいけど、ピアノもいいなぁ♪あとベースも……あっ、ドラムもいいかも！どれをやりますか？プロデューサーさん！
プロデューサーさん。静香ちゃんが時々、レッスン中に勝負しようって言うんです。ランニングくらい、普通に走ればいいのに……あっ、でも競争には負けないように、私もがんばります♪
早起きしなきゃいけない時は、髪を結んで寝たらいいかも！って思ったんですけど……朝見たらボサボサになってて……。うぅ～……次はもっといい朝寝坊の仕方を考えます！
うう、宿題が全然終わりませ～ん！大人は宿題がなくていいなぁ……。私も早く大人になりたいですっ！プロデューサーさんの仕事と私の宿題、交換しませんか？今なら絵日記もつけちゃいますよ♪
プロデューサーさんは、どのくらいが一番好きですか？知りたいので、教えてください！私は大好きだから、多ければ多いほどうれしいんですけど……あ、生クリームの話です♪
マーチングバンドって、すっごく楽しいですね！そうだ、劇場でもやりませんか？みんなで旗を振ったり、楽器を演奏したりするんです！とってもにぎやかになりそう♪
お城の舞踏会って憧れちゃいます♪絵本のお姫様みたいにキラキラのドレスを着て……。王子様とダンスして……。そしてテーブルいっぱいのスイーツ！……はぁ～、いいなぁ。
この間、春香さんとカラオケに行ってきたんです！すっごくすーっごく楽しかったな～。春香さんと歌ってると、なんだか私も、すごいアイドルになれた気がしてくるんですよね～。えへへ♪
昨日アニメを見てたんですけど、魔法少女の変身シーンってやっぱり憧れますよね～！ライブでもあんな風に変身できたら面白いかも！？どうですか？プロデューサーさん！
劇場に向かう途中でキレイなお花がいっぱい咲いてる公園を見つけたんです！プロデューサーさん、あとで見に行きませんか？私と一緒にお花見しましょう！
キツネって、木の上までぴょーんって、一気に登るみたいです！なんだかすごいですよね～。私だったら、お客さんの近くまでぴょーんって行くのに……あー！私もキツネになればいいんだ～！
友達とファミレスにいくと、つい時間を忘れて、おしゃべりしちゃうんです……。だからプロデューサーさんも来てくれませんか？私が時間を忘れてたらビシッとお願いします！
プロデューサーさんは時間を間違えること、ありますか？私、よくやっちゃうんです……。今朝も「寝坊したー！」と思って急いで準備したら……1時間、早かったみたいです。でへへ～♪
あ、プロデューサーさん！よかった～。美咲ちゃんから伝言があるんです。えーっと……あれ？すみません、忘れちゃいました～！聞いて来るから待っててください！
プロデューサーさん。アニメをみてたら、サキュバス？って悪魔が出てたんです！セクシーなオトナの人って感じで私までドキドキしちゃいました！なんか悪魔って、すごいですね！
私、早押しクイズを見るの好きなんです。ほら、ピンポーン！って鳴らすやつ、ありますよね？押すの楽しそうだなーって。そういうお仕事ありませんか？私、ボタン係やりまーす♪
琴葉ちゃんと可奈と買い物に行った時、すっごくかわいい髪留めを見つけたんです！ふたつあって、どっちにしよ～って迷ったんですけど……結局、両方買っちゃいました！えへへ♪
この前、動物園に行ったんです。ヒョウだーと思って近づいたら、チーターでした！その後……テレビにヒョウが映ってる！と思ったら、ジャガーで……。あの、違いわかりますか？
友達に手紙を書いてたら、最後の最後で間違えちゃって……うう、書き直すの大変でした～。え、毛虫？毛虫ってなんですか？プロデューサーさんは、手紙に毛虫を描く？…なんで？？
翼と一緒に服を見に行ったんですけど。翼ってば、試着する度に写真を撮ってるんですよ～。でも、それが全部カワイイんです！私が撮ったのとは全然違ってて……どうしたら、うまく撮れるのかな？

プロデューサーさん！お願いがあるんですけど、いいですか？衣装着てるとこ、スマホで撮って欲しいんですけど……あっ、スマホ忘れてきちゃいました！
プロデューサーさんは、雨の日って好きですか？私、けっこう好きかも♪雨って、なんか楽しいですよね♪あ、でも晴れの日も好きです！あと、くもりの日も！
お父さんとドライブに行くと、普段話さないことも、いっぱい話せちゃうんです！だからプロデューサーさん！今度、私とドライブしませんか？いっぱい話しましょうっ！
プロデューサーさんは、結婚するならどんな人がいいですか？私は、優しくて、頼りになって…。困った時は絶対助けてくれて、いつも一緒にいてくれる…あれ？つまり、プロデューサーさんですか？
昨日、みんなで海に行く夢を見たんです。そしたら……プロデューサーさんが……スーツを着たまま、ビューンって泳いでたんです！もしかして、コツとか覚えてませんか！？
迷ったり、悩んだりもありますけど……私、やっぱりずーっとアイドルしたいなって思います！だって、こんなに夢中になれること、他にないから……えっと。ありがとうございまーすっ♪
脱獄する映画を見たんです！誰にも見つからないようにスプーンで逃げ道を作るんですよ！なんだか私もできる気がして。歌いながら掘ったらどこまでもいけちゃうかも♪
あの、失敗しちゃった時って、どうしますか……？素直に謝る……わかりました！プロデューサーさん、寝坊しちゃって、ごめんなさい！明日は気をつけまーす。でへへ♪
プロデューサーさん！リボンと星とハートだったら、どれが好きですか？実は……。明日つける髪留めで悩んでて！プロデューサーさんが選んでくれたのにしよっかなーって♪
でへへ♪お芝居のレッスンで、先生に褒められちゃいました！自然な演技ができてるね、って♪私、なんだか自信がつきました！この調子でいけば、名女優も夢じゃないかも？目指せ、主演女優賞♪
公演とか、撮影とか、アイドルのお仕事をしてると、今でも、夢みたいって思うんです。だって、毎日すっごくドキドキして、うれしくて、楽しいから……あれ？本当に夢だったりしませんよね？
昴とキャッチボールをして遊んだんです！昴の球、すっごく速かったなぁ…。でも私、全部キャッチしちゃいました！ソフト部で練習してたおかげですね！えへへ♪
私……アイドルになる！って、思い切って挑戦してよかったです！劇場のみんなやファンの人達……。あとプロデューサーさんに会えたから！私、毎日がとっても楽しいです♪

プロデューサーさん！今週の週末、空いてますか？……って、やっぱり忙しいですよね。えへへ、なんでもありません！
プロデューサーさん～！えへへ♪
あ！プロデューサーさーん♪
えへへ……どうですかー？
プロデューサーさん！まだダメですよ～！
えへへ、もうすぐお湯が沸きますからね♪
運動した後だから、すーっごくおいしいです♪
お疲れ様でーす！
私、分かっちゃった気がします♪
うぅ……これ、すっごくいいお話です！
今日はなんか、お仕事日和って感じですね！
うう……なんか、泣けて来ちゃった……。
ゲーム、すっごく面白いですよ！
え、寝ぐせ！？うぅ、恥ずかしい……。
……ふ～っ！あ～、おいしかった♪
プロデューサーさん、お疲れさまでーす！
え？あ、はい！お掃除、頑張ってますよ！
えへへ、お片付け中です♪
劇場の床って、ピカピカですよね～♪

でへへ♪これ、すっごく可愛くないですか？
琴葉ちゃんにいっぱい教えてもらっちゃってます！でへへ♪
うー、静香ちゃんのケチー！
えー！？絶対、違うと思うけど……もう1回押したらわかるかな？
『いちご』の時間になったらみんな集合だね♪
け…じゃなくて、生…でもなくて、えっと…冷蔵庫に入ってます！
ででん！クイズです！この私の髪型、好きですか？嫌いですか？でへへ～♪

お疲れ様です、プロデューサーさん♪今日も1日、頑張りましょうね！
お疲れさまでーす！今日のログインボーナスはコレです！明日もらえるのは、え～っと……そうそう、コレです！でへへ♪
おめでとうございます、プロデューサーさん！みんなで、お祝いパーティー開きましょうね♪
はい、準備バッチリです♪みんなと一緒に、楽しいステージにしてきますねっ！えへへ♪
わっ、もう本番ですか！？衣装OK、ダンスOK、歌詞……だいたいOK！行ってきまーす！

いい感じですね♪
やったぁ！上手く出来ました♪
でへへー、頑張りまーす
でへへ、なんか私、とっても、とーっても楽しいです！
私、結構頑張っちゃいました！成長できてるといいな～
やりましたよ、プロデューサーさん！私のステージ、たくさんの人に見てほしいです♪

でへへ～♪やる気満タンです！
この調子で頑張るぞ～！お～♪
なんか私、絶好調って感じかも♪
ワクワクとドキドキが、止まらないです♪
今の、アイドルぽかった気がします！
でへへ～♪ほめられちゃいました！
トップアイドル目指して頑張ります！
プロデューサーさん、あの、あの！えっと……いつも、ありがとうございますっ！私、765プロと、この劇場が大好きです！みんなとアイドルのお仕事するの、すっごく楽しいし♪でも、夢はトップアイドルだから、まだまだですっ！私、もっともっともーっと、頑張りますねっ！
""")
    
    add_text("""
プロデューサーさんが用意してくれたこの衣装、すーっごくかわいいですね♪ でへへ♪
あっ、ここにも『39プロジェクト』ポスターがある♪ えへへ、私も、今からオーディション受けに行くんだよね……♪合格してアイドルになったら、きっと、素敵なことがたくさん起こる気がするんだ♪
オーディションって、どんなことするのかな…？
昨日いっぱい寝たから、きっと平気だよね！
コンビニの店員さんにも、「頑張って」って言われちゃった♪
ああ！あれがオーディション会場だよね♪間に合った～！自転車、どこに止めるのかな？オーディション、受かるかな…？友達にも、いっぱい応援してもらったし、きっと大丈夫だよね♪素敵な出会いもたくさんあるかな～♪よ～し、春日未来、アイドルの未来に向かって、出発進行～！

ステージで歌うのって、すっごく、すーっごく楽しいですね！みんなー！ 一緒に、もっと、もーっと盛り上げていくよー！えへへ……アイドルって、最高です♪
今日のステージ、とっても楽しみにしてました！みんなと一緒に盛り上げちゃいます♪
この歌、本当にいい歌ですよね～。ら～ら～♪
プロデューサーさん、私やる気です！ 今すぐライブしちゃってもいいですよ♪

わぁ～カワイイ♪ この衣装、私のなんですよね？なくさないように名前書いちゃおーっと♪
うーん……。大丈夫ですよ、プロデューサーさん……私、寝てないですから……むにゃ……。ロケ、すっごく楽しかったなぁ……また来ましょうね……えへへ……♪
プロデューサーさん…バス来ませんねー…
えー！？ 次のバスまで30分もあるんですか！？
何だか私、眠くなってきちゃいました…ふぁああ…
う～ん…………あれ？もしかして私、寝ちゃってましたか……？プロデューサーさんが見ててくれると思ったら、なんか安心しちゃって……でへへ♪プロデューサーさん。私と、ずっと一緒にいてくださいね？ ずっと、ずーっとですよ！

プロデューサーさん見てください！あじさい、すっごくキレイですよね♪私、6月生まれだから、あじさいって大好きなんです！ ピンクのあじさいの花言葉は、「元気な女の子」なんですよ♪
プロデューサーさん、見てください！あじさいって、こんなにキレイだったんですね……♪
私、もっと頑張らなくちゃ！ プロデューサーさん、レッスンお願いします！
今ならお花みたいに、たくさんの人を笑顔に出来ちゃうかも♪ えへへ♪ 頑張りまーす♪

わぁ、なんか未来っていうか、宇宙っぽい衣装ですね！プロデューサーさん、ありがとうございます♪
じゃ～んっ！ どうですか？この車、新しく出たばっかりで、えっと……すっごくカッコいいですよね！？さあさあ、もっと近くに寄っていーっぱい見ていってくださいね♪
わぁ、椅子がふかふか～♪お父さんの車と全然違～う！
車って面白いなーっ！このボタンなんだろ？ポチッ！
スピーカーもいい音ですね。ライブが出来ちゃいそう！
プロデューサーさん、車ってすごいですよね。すっごく遠い場所にまで、行けちゃいますもんね♪でも、私の自転車も、すごいんですよ！がんばれば、けっこう遠くまで行けるんです！私、車に乗れるようになるまで自転車でがんばります♪プロデューサーさん、付き合ってくださいね！

私が運転するのは、もちろん！とっても素敵な、未来行きの車ですよ♪みんなで一緒に夢見るわくわくな未来は、もう目の前！アクセル全開で、いっくよー！
カッコいい車より、もっともっと、ずーっとカッコよく歌ってきちゃいます！ 見ててくださいね！
春日未来、アイドルとしてアップグレードしました！……なんちゃって♪ レッスン頑張りまーす！
レッスン終了～！ えへへ、どうですか？私、今なら何でも出来ちゃいそうな気がします！

えっと、ふつつかものですが、よろしくお願いします♪……って言うんですよね！ えへへ♪
この広くてキレイな青い空に、幸せのブーケ、思いっきり投げちゃいます！みんな、受け取ってねー！それじゃあ、行きますよ～？そぉーれえっ！！
リゾートウェディングに出発です！ いっくぞ～♪
ウェディングドレスって、ドキドキしちゃいますね…
ええ！？ 誓いの言葉も言うんですか！？ 何か照れる…
わ……見てください、プロデューサーさん！ウェディングフェアのお客さん、みんな笑顔ですよ！？それに、なんだか幸せそうで、キラキラしてる……。結婚って、そんなに幸せなのかなあ？えへへ、私にはまだ、よくわかりませんけど……でもみんなが笑顔になってくれて、よかったです♪

わぁ～、水着みたいでドレスみたい！すっごくすーっごくカワイイです！ 大事に着ますね♪
ふぅ～、気持ちよかったぁ♪あ、プロデューサーさんもシャワーですか？ じゃあ、私が使ってたとこ、まだ空いてますからどうぞっ！ほら、誰か来ちゃう前に入ってください！
でへへ～♪撮影前に、いっぱい遊んじゃいました！
海水って、髪も体もベトベトになるんですよね～…。
サンオイルはそんなに塗ってないのに…え、ダメ！？
ふう、スッキリ！ 海水のベトベトも砂のザラザラも、ぜーんぶキレイになりました♪ ツルツルでーす♪あっ、プロデューサーさんもベトベトですか？じゃあ、私が使ってたシャワーをどうぞ♪あ、私のシャンプーまだあるので、よかったら使ってくださいね。確か……なんとかミルク配合です♪

わぁ～、爽やかでキラキラな感じ！この衣装で、私、飛んじゃいますね♪ えーいっ！
あははっ、プロデューサーさんとお話してたら、頭の中でグルグルしてたこと全部、スッキリしちゃいました！よーし！ じゃあもう一回、ステップやってみます！ 見ててくださいね！
うん、もう平気です。いつもの春日未来です！
色々…難しく考えすぎちゃってたかも…
えへへ、元気出てきました！ やるぞー！
それっ！ ……どうでしたか、今のステップ！バッチリでしたよね？ やったぁ♪えへへ……なんで私あんなに悩んでたのかな？って思っちゃうくらい、すっごく自然にできましたっ。きっと、プロデューサーさんが見てくれてたからですね。だから、えっと……あれ？ ぐすっ。

みんな、今日はありがとー！ みんなの応援のおかげで、私、どこまでも飛んでいける気がします！ よかったら次の曲、みんなも一緒に歌ってください！それじゃあ～……いくよーーーっ！！
たくさん悩んで、考えて……今日、このステージに立ちました。それだけ前に進めてるって信じてるから！
ちょっと失敗しちゃいましたけど、だんだん分かってきました！ 一歩ずつ、ゆっくり頑張りますね♪
わぁ～、やったぁ！ レッスンバッチリです♪ よーし、この調子で本番もいっくぞー！

どんなに大変な道でも、絶対絶対大丈夫！もちろん、失敗しちゃうこともあるけど……みんなやプロデューサーさんが信じてくれるから、がんばれる！素敵な未来に向かって、いっくぞ～！
みんなが信じてくれるから……だから、私は大丈夫！春日未来、いっきまーす！ 全力で、未来に向かって！
春日未来、どんな練習もお仕事も全力で頑張ります！ だって、応援してくれるみんなに楽しんでほしいから♪
アイドルって、楽しいことも大変なこともいーっぱいあるけど…私、そんな毎日がとっても大好きです♪
""")
    add_text("""
いつもより、ちょっとだけオシャレしてみました！カワイイ服を着ると、なんだかウキウキしますね♪
わぁ……すっごくカワイイ髪留めですね！あの、プロデューサーさん……どう、でしょう？ ……へっ？カワイイ……。あ、ありがとうございます♪え、えへへへ……なんか照れちゃいますね。
この髪留め、カワイイ～♪ あ、こっちも！ 迷う～！
えへへ、どうですか？ プロデューサーさん？
他にも、カワイイのがあるけど……ううん～……うん！ これに決めた！
カワイイ髪留めがいっぱいで迷っちゃいましたけど……プロデューサーさんがいてくれてよかった～！プロデューサーさんが選んだものなら、間違いなしです！ それに、よく似合ってるって……。えへへ。一番最初にカワイイ髪留めだなって思ったからなんかうれしいです！ それじゃ私、買ってきますね！

プロデューサーさんと一緒にいろんなお店に行って、新しい髪留めも選んでもらって……本当に楽しかったなぁ。もっとお買い物したかったのに……どうして一日って、こんなに短いのかな？
今日は、あっという間だったなぁ。お買い物もとっても楽しくて……。でも……もっと一緒に居たかったなぁ。
おしゃれな人はいっぱい、いーっぱい気を付けてるんですよ！ 私も頑張るぞー！ え？ 何をって……あれ？
今日の私、何だかおしゃれに見えませんか？ 毎日ちょっとずつ頑張ったおかげですね。でへへ～♪

この事件の犯人は、お前だっ！ ……えへへ、どうですか？ カッコいい刑事さんに見えましたか？
わああああっ！？ ちこく、ちこくー！すみませーん、そこ通りま～す！あっ、先輩！ おはようございますっ、横、失礼しま……わっ、わわっ！！よかったぁ、転ばなかった！ セーフ♪
全力で走れば、まだ間に合う……かも？ 急げー！
ギリギリセーフ！ ……え、アウト？ そんなーっ！
急がないと、また主任さんに怒られちゃうよ～！
あわわ！ ご、ごめんなさい、急いでいるもので！あとでちゃんと片づけますから～！あの！ どなたか、主任さんを見ませんでしたか？わわ！？ すみません、あとで拾っておきますね！お説教は後でゆっくり聞きますから、今だけは見逃してください～！ うわ～ん！

あなたのやったことは、私にはすべてお見通しです！ まだ否認するというなら、犯行に使ったトリックと、その証拠を暴いてみせてもいいんですよ。……さあ、観念してください！
今から私が、この事件の真相を解き明かしてみせます……。覚悟はいいですね？
レッスン、いい感じです！ ちょっと休憩したらすぐに再開を……あ！ タオル忘れちゃった～！

こういう衣装を着ると、もっともっと頑張りたいって思うんです♪ だって、すっごくキラキラしてるから！
急げ急げ～！ 今日は歌のレッスンと、ダンスのレッスンと、ミーティングと……ああっ、静香ちゃんと翼との約束もあった！うう～、やることいっぱい、早くしないと間に合わないぞ～♪
忘れ物とかないよね？ よーしっ！
劇場に着いたら、急いで準備しなくっちゃ。
えへへ、今日もやることいっぱいだなー♪
あれ？ プロデューサーさんからメッセージが……。おかしーなぁ、まだ全然時間前なのに……あれ。……あああっ！？ この時計遅れてる～～～！？うわ～ん！ 打ち合わせ始まっちゃう～！劇場まで全力ダッシュだー！

劇場に来てから、すっごくいろんなことがあったけど……でも、まだまだ全然足りないよね！ 歌もダンスもそれ以外も、かなえたい夢でいっぱいだから！私は、私達は、これからもアイドルです♪
今までのこと、全部楽しかったけど……だから。明日も楽しみで、すっごくすーっごく、ドキドキしてます♪
夢を全部叶えるためにも、まずはレッスンですよね？ 春日未来、頑張ります！
憧れてたことが、少しずつ叶っていくんです。プロデューサーさんと、みんなのおかげで♪

おお～。素敵な衣装ではないか！ わしが褒めて進ぜよう！ ……なんちゃって～♪
ほうほう。その破片をくっつけるのか……おおおお～！ ご神体が光った～！こんなに強い輝きを見るのは久方ぶりじゃ。……おや？ おやおや？ 体中に力が！もしや、お主……わしらのお仲間か？
雨じゃ……昴晴の力が戻ったのじゃ！恵みの雨に、わしの力……豊穣の加護が合わされば、大豊作なのじゃ～！また皆の喜ぶ姿を見られる日が来るとは……すべて、お主のおかげじゃ。ありがとな！
おお……おお～！ 雨じゃ！ わしらの力が蘇ったのじゃ！ これでこの村の将来は、安泰なのじゃ～！

私の大好きが詰まった、特別な洋服です♪ ポイントは髪留めに、リボンに……うう～、紹介しきれませ～ん！
うううっ……メガネをかけたから、どんなに難しい本もスラスラ読めると思ったのに～！クイズが全然わかりませ～ん！これじゃ私、一問も答えられないかも！？ううん、それはダメ！ ダメだけどぉ……。
う～んっと……私の答えはこっち！『◯』だ～！ ……正解？ ホントに！？えへへ、やったやったー♪ 今日のためにい～っぱい勉強してきたんです。この調子で全問正解、目指して、がんばるぞー♪
ふふん♪ どんな問題も、絶対に正解してみせますよ！今日のために、いーっぱい勉強してきましたからね♪

きゃ～！？ のり子さん、伸びる！伸びる～っ！ あははははっ♪う～ん、ストレッチ気持ちいいな～♪お風呂あがりだからかな？いつもより伸びてる気がします！

聞いてくれたみんなの毎日が、この歌みたいにキラキラ輝きますように！私達PRINCESS STARSが、いっぱいいっぱいいーっぱい、愛をこめて歌います！ 聞いてください♪
大丈夫、絶対上手にできるよ！ だって、あんなに楽しい合宿だったんだもん♪ 行こう、みんなっ！

せっかく劇場の記念日なんですから、プロデューサーさんも一緒にライブ出ましょうよ！ ……え、ダメなんですか？それじゃ、そのうれしい気持ちをください！私がステージまで持っていきます♪
1stアニバーサリー！私をもっとキラキラさせてください！ お願いします！

私、今はまだレベル1のヒヨッコ勇者ですけど、きっといつか、世界を救う伝説の勇者になれる……ハズ！見守っててくださいね、プロデューサーさん！
とうとうやってきました、魔王の居城！今までホントにホント～に大変でしたけど、プロデューサーさんとの思い出を胸に、ラスボス戦、行ってきます！
ヒヨッコだった私も、立派に成長できちゃいました♪私の活躍、これからもずっと見ていてくださいね！

わぁ……すごい、すごい！山の中なのに、お花畑に来ちゃった。……そうだ！星梨花に、摘んでいってあげよう！キレイなお花を見たら、元気になるよね♪

私たちみんなで、今日はこのステージを星空みたいに輝かせちゃいます♪星のきらめきが、きっとみんなの願いを叶えてくれるから……。たくさんのキラキラ、みんなに届けーっ！
ステージから見る光、ずっと消えない流れ星みたい……みんなー！ 今日は一緒に、素敵な夜空を作ろうねー！

ねぇねぇ、私と一緒に行こう！これから何が起こるかわかんないけど、大丈夫！きっとなんとかなるよ！ステキなことが待ってるって♪

遊んだり、歌ったり、踊ったり！めいっぱい楽しんじゃおう♪この世界ぜーんぶ、私達のステージにしちゃえ！さぁ、みんな！ いっくよー♪
私達の世界は、すっごく、すーっごく楽しいんですよ！だからみんなのことも、笑顔にしちゃおうと思います♪

うぅ、難しいよぉ～……。役では琴葉ちゃんに本気で怒らないとで、でも私は琴葉ちゃんに怒ってないし、でもこの役は私だし、もうわかんない～！だって私、みんなのこと大好きだもんー！

今日は、私たちSTAR ELEMENTSのイベントに来てくれて、本当にありがとー！じゃあ最後は、みんなで記念撮影！笑顔でお願いしまーす！いくよー！ はい、チーズ♪
たくさん悩んじゃいましたけど、最後はセッサタクマできました！ 私たちの姿、見ていてくださいね♪

うぅ～、もう待ちきれません！早くファンのみんなと会いたいよー！プロデューサーさん、まだですか？……えっ、もう行っていい！？ やったぁ♪アニバーサリーライブ、楽しんできまーす！
2ndアニバーサリー！これからもず～っと！ 全力でいっきまーす！

みんな、紅白歌祭にようこそ！私達白組のテーマは、ラブ……つまり「愛」です♪みんなに、とっておきの愛をお届けしちゃいますねっ♪

みんながいっぱい応援してくれるから、私、どこまでだって飛んでいけちゃうよ♪新しい年も、一緒にキセキを起こそうねーっ！
私、みんなと歌うのが……ライブが、本当に大好き！みんなーっ！ 最後まで、一緒に盛り上がってねーっ！

ふぅ、バッチリお願いできました♪何をお願いしたのかって？プロデューサーさんにはナイショですよぉ……！ そ、そんな事より！ あのお守りカワイイ～！
よ～し！ プロデューサーさんと一緒に買ったこのお守りがあれば、新年ライブも大成功間違いナシ！もう一つのお願いも、叶うといいな……なんて♪
みなさーん、盛り上がってますかー！？ この勢いで、神さまのところまで願いを届けましょうねーっ！
""")

    add_text("""
プロデューサーさん、おはようございますっ！ 聞いてください！今日、いつもより早起きしたんですよ～！朝ごはんもちゃんと食べてきたから、いつでも撮影できちゃいます！ えへへ♪

私、いつも制服を汚しちゃって、お母さんに怒られるんです……これは衣装だから、汚さないようにしないと！……え？ 今日のケータリングは、カレー？わーい、やった、やったぁ♪
新しい制服、なんか新入生になったみたい～。えへへ♪プロデューサーさん、似合ってますか？

わあ～！ プロデューサーさん、このワンピース、とってもかわいいですね！リボンも、服についてるのとおそろいで、すっごくす～っごくうれしいです！ずっと着てたいなぁ……えへへっ♪

この服、くるくるーって回ると、スカートが、ふわふわってして……すっごくかわいいんですよ！見ててくださいね！ くるくるくる～……わわっ！ め、目が回るぅ～！？
えへへ、この衣装、すっごく女の子って感じですよね♪白くてふわふわしてて……あっ、生クリームと同じだ！

こんなに大勢の前で歌えるなんて……！私、ずーっとドキドキが止まりません！早く歌いたいなぁ。そうだ、サプライズでステージに出るとか！ え、開演前はダメ？うう～。あ、じゃあ、サプライズ開演で！
3rdアニバーサリー！これからもいっぱい、いーっぱい元気を届けますっ♪

私達3人でお仕事するのって、なんかホントに楽しいよねっ！この楽しさを元気に変えて、思いっきり歌って、みんなにも届けちゃおう！これからも、どこまでも！ いっくよーっ！

本当に、いろんなことがあったよね。楽しいことばっかりだったな～……。劇場のみんなと、ファンのみんな。そして……プロデューサーさん！私達の感謝の気持ち、受け取ってください！
プロデューサーさんが、いてくれるから……。これからも、いっぱいいーっぱい、頑張ります！

イエーーイッ♪プロデューサーさん、私のギターどうですか？ この日のために、ジュリア師匠と超特訓したんですよ！……学校中に響けっ、私のギターソロ！！

プロデューサーさん……あの、これ……。……ら、ラブレターじゃないですよっ！日頃の感謝を手紙にしただけで……ふ、深い意味はないですから！
この木の下で手紙を送ると……あ、えっと！すっごく仲良しになれるって噂です！

私、もっとがんばりたい！ けど、何をどうすればいいのかな。翼はわかる？静香ちゃんは……うん。わからないなら、試しにやってみるしかないよね。……よし！私、絶対負けない！ ふたりについてく！
あははっ♪ ふたりがいてくれたから、思ったよりもずっとずーっと遠くまで来られたみたい！ このままずっと、3人で走っていけるのかな？ ……なら、どこまで行けるか、みんなで競争だよ！
私たちって、どこに向かって行くのかな？ でも……一緒に行けるところまで、行ってみたいよね！

よーしっ！ それじゃあ行ってきます、プロデューサーさん！大切な公演がキラッキラの思い出になるように、みんなでいっぱいいーっぱい、盛り上げてきちゃいますねっ！
4thアニバーサリー！これからも、よろしくお願いしまーっす♪

わぁ～！ すごいすごーい！パジャマの衣装ってどんなのかな～って思ってたんですけど、カワイイですね！はやくステージに立って、みんなに見せたいな～♪ でへへ♪
ご飯の後とか、お父さんとお母さんとおしゃべりしてると、いつのまにか、ウトウトしちゃうんですよね～。家族の前だと、安心するからなのかな？ふわぁ……あれ？
このパジャマ、サラサラして気持ちいいな～♪お家用に、もう一着欲しいですっ！

じゃーん！ プロデューサーさん、どうですか？ 似合ってますか？なんだかこの夏服、お嬢様っぽくて、優等生って感じがしますよね！今なら勉強も、すらすらできちゃいそう♪
普通は夏服って、ひとつの学校にひとつだけですよね？ そう考えると、アイドルってすっごくお得かも……？色々な服を着られるし、なんだか転校生みたいじゃないですか？ でへへ。
この制服には、どんな髪留めが似合うかな？考えてるだけで楽しくなってきちゃいます♪

私の特製、山盛り生クリームのチョコクッキーです！ 味見はしてませんけど、たぶん絶対すっごくおいしいです！だって生クリームですよ？好きなように食べてくださいね♪
う～ん、どんな風に言ったらいいのかな。「好きです、付き合ってください！」……こんな感じですか？ ……あれ？練習なのに、なんだかドキドキしてきちゃいました。な、なんでだろう～！？
私、好きなものは好きって、いつも言ってるのに……今日はちょっとだけ、違うかも。どうしてだろ……？

うわーっ、人がいっぱい。パレードって楽しそう……！よーっし、私も負けずに盛り上がるぞーっ♪
えへへ、すっごく楽しい～！プロデューサーさんも、こっちに来て、一緒に盛り上がりましょうよ～！
盛り上げ係として、最後まで全力でいっくよ～！みんな、もっとも～っと盛り上がれ～！ いえ～い♪

こんな風に自分がアイドルになって、ライブしたり、お仕事したりしてるなんて、なんだか今でも夢みたい……はっ！？ プロデューサーさん、ちょっとつねってみてください！
5thアニバーサリー！まだまだ盛り上がって、いっくよー！

みんな～！ これから素敵な、マスカレードパーティーが始まっちゃいますよ～！お気に入りの仮面をつけて、遊びに来てね！待ってまーす♪
わぁ、カワイイキャンディ～！これ、くれるんですか？……えへへ、なんか嬉しいな♪仮面舞踏会の思い出と一緒に、私の宝物にしちゃいますね！
パーティーも衣装もキラキラで、カワイイお菓子までもらえて……なんだか夢みたいです！ えへへ♪

えっ！ みんな、昨日の配信見てくれたの？わぁ～、ありがとう！ うれしいな～！SNSでも話題になってる……ホントだ！？やっぱり有名な番組ってすごいなぁ。『はるみら』だって。でへへ……♪
みなさーん！ ライブ楽しんでますか～？まだまだこれからですよー！ もっと、もーっと盛り上がっていきましょー♪ね、春香さん？ 私たちの歌で、みなさんに元気を届けましょう！ いきますよーっ！
春香さん、このままどこまでも行っちゃいましょー！私たちならきっと、どんな夢も叶えられますよね♪

この間お母さんが、「よくアイドル続いてるわね」って言ってて、たしかに～って思いました。あとあと、私に言うこと聞かせる方法をプロデューサーさんに聞きたいって！ コツとかあるんですか？
ハッピー・アニバーサリー！今なら、どこまででも行けそうな気がしますっ！

えっへへ♪ マジカルシャボン大成功！魔法少女ミライ、みんなの幸せのために戦います♪……あれ？ 私、どんどん浮いてる！？お、降りられないよ～！
私達魔法少女、5人の想いを重ねて……この星のみんなが、どうか、幸せになりますように……♪お願い、光のクラウン。みんなの願いを叶えて！
すごい……これが光のクラウンの力……！ ずっと追いかけてきた私達の夢が、やっと叶うんだね……！

春は私の季節です！だって「春日」ですから♪満開の桜に負けない歌と笑顔で、みんなを笑顔にしちゃいたいです！いっくよー！！
プロデューサーさんとお花見なんて、なんだかデートみたいですね♪私、いーっぱい頑張ってよかった！お団子もおいしいし、幸せです♪
夜の桜もキレイですね！ おいしいお団子があって、プロデューサーさんもいて……幸せだな～♪

わーい！ すっごくもふもふでカワイイキツネになっちゃいました～！ えへへ♪『キツネは人をだます』って、聞いたんですけど……そんなことありませんよね？こんなにカワイイのに……違いますよね？
キツネは、鳥とか小さな動物を食べるって知ってましたか？私、ずーっと油揚げが好きだと思ってて……。だから野生のキツネは、どうやって油揚げを食べてるのか不思議だったんです！
カワイイキツネに化けてみました！ でへへ～。さあ、みんなで一緒に踊りますよ～！ コンコ～ン♪

私、今、すっごくドキドキしちゃってます！アイドルになってから、毎日楽しいことばっかりで、止まんなくって……！このまま、どこまでいっちゃうのかな？どこまでも、ついてきてくださいね！
6thアニバーサリー！これからも、キラキラを届けます！

「お待たせしました～！ 特製ブレ……ブレ……とってもおいしいコーヒーです！」ウェイトレスさんみたいにやってみたんですけど、やっぱり難しいですね……。私、もっともーっと勉強してきます！
""")
    add_text("""
あっ！あそこの新しい建物、なんかの劇場になったんだ♪
って、あわわっ！？うわ～～～っ！？
             あいたたた......ご、ごめんなさい！あのっ、大丈夫ですか！？
             あのあの、本当にごめんなさいっ！私、ポスターが気になって、よそ見しちゃって......。はいっ！......あの、アイドルを募集してるんですか？興味、あります！アイドルって、
             なんか、かわいくって、わーって感じですよね！歌もダンスもキラキラしてて、ピカピカで！観てて、元気になっちゃうっていうか......♪
             あっ、私、未来って言います！春日未来、14歳です！ええっ！？お、オーディションって......私がですかぁっ！？えっと、えっと......
             い、行きます！絶対行きます！春日未来、14歳です！アイドルになるために、部活を辞めてきました！
             私、アイドルのこと、まだよくわからないですけど......でも、私もキラキラしてみたいです！プロデューサーさん！
             私を、アイドルにしてくださいっ！私、合格ですか！？やった、やったぁ！プロデューサーさん、よろしくお願いいします！
             本物のスタジオだー！プロデューサーさん、おっきいカメラが、たっくさんありますよ！
ここで、センザイシャシンを取るんですか？なんだか本物のアイドルみたいですね！でへへ......♪
あれ......？でも、センザイシャシンってなんだっけ？？
なるほど～。そういうことなら、気合い入れて挑戦しないとですね！よ～し、頑張るぞー！おー！♪
うぅ......プロデューサーさ～ん。
おしとやかなポーズばっかり取ってたら、足がしびれてきちゃいました......うぅ......。
私らしくない、ですか？
えーっ、いいんですか！？じゃあじゃあ、ライブの衣装とか、......あっ、お姫様のドレスとか！？
あとは、えーっと......花火とか紙吹雪をばばーんって打ち上げてみたり！
ポーズですか？えっと、それじゃあ......。
プロデューサーさん！今、どうでしたか！？
私も、この写真が一番お気に入りです！空を飛んでるみたいで、カッコいいですよね！
えへへ♪もっといっぱい撮ってもらっちゃお～っと！
プロデューサーさん！ライブ、始まりましたよ！
わぁ......みんな、すごいな～......♪
はいっ！じゃあ私も、みんなのところにいってきますっ！
あっ......そうでした。つい、張り切りすぎちゃって。でへへ......。
そうでした......。勝手なことして、ライブがメチャクチャになっちゃったら大変ですよね。
出番が来るまで、おとなしくしてなきゃ！
......ガマン、ガマン......うぅ～......。
緊張？......そういえば、忘れてました♪
私、ライブに出られるって聞いてから、ずーっと楽しみで、ワクワクしてたんです！
授業中も、ライブのことばっかり考えてたら、先生に怒られちゃいましたけど......でへへ♪
はーいっ、気をつけます！
でもでも、それくらい楽しみだったんですよ～！だから、だから......うぅ～。
プロデューサーさん、やっぱり、もう行ってもいいですか！？
えっ！？
は、はい！みんなに負けないくらいいっぱい、い～っぱい盛り上げてきちゃいますね！
『打ち合わせ』って、なんだか大人って感じですよね。よーしっ。私もキリッと打ち合わせします！
あ、そうなんですか？じゃあ......もしかして、テレビ観ても大丈夫だったりします？
やっぱり、そうですよね～。この時間だと、アイドルが出てる番組がいっぱいあるんですけど～。
いいんですか！？えへへ、ありがとうございますっ♪
あ、やっぱり出てる！わぁ......。見てください、プロデューサーさん、この髪の長い子！
ほら、可愛いですよね？たしか私と同い年じゃなかったかなー？
歌もダンスも上手だし......わ、決めポーズカッコいい！いいな～、すごいな～。
私も、いつかこんな風になれるのかな～？
テレビ面白かったですね！また一緒に観ましょうね、プロデューサーさん♪
打ち合わせ？......あああああっ、忘れてました！！私、夢中になっちゃって......うぅ、ごめんなさーい......
やってみたいお仕事？うーん......。うーーーん......。うんっ、いろいろ全部やってみたいです！
わ、すごい。これ全部アイドルのお仕事ですか！？いっぱいだ......アイドルって何でもできるんですね～。
そっか～。あ、静香ちゃんはコレがいいと思います！『カラオケ一発採点バトル！』！
その『モテコード対決』は翼にいいですよっ。ぜったいやる気出すと思います♪
え、一番！？ううう、難しいですよ～。これかな～。でもでも、こっちもいいな～。
どのお仕事も楽しそう......。
プロデューサーさん、やっぱり全部です！
えっ、勉強ですか！？それは～、そういう感じでも......。
あ、でも部活はそんな感じだったかも！楽しそうだな～って部活は全部入っちゃいました♪
どの部もみんな楽しそうだったし、私も日替わりでいろんな部活ができて、楽しかったです♪
えっ？いいんですかっ！？
よかった～！ありがとうございます、プロデューサーさん！
次はどんなお仕事かな？私、いっぱいいーっぱい頑張りますねっ。いっくぞ～♪
はいっ！こちらの商品は、食器を......せん......ちょう？......ひょう、しろ......。あ、ひょうはく！できるんです！えへへ......。え？この次？ああっ、えっと～、えっとえっと～！！
ごめんなさい、プロデューサーさん......。
せっかくのお仕事だったのに......。
でも、台本読んだ成果は出ませんでした......。
うう、ちゃんと読めてなかったんですけど～。
あっ、メッセージ。誰だろう......。
お母さん......。あ。やったぁ～！
プロデューサーさん、早く帰りましょう！
はい！今日の夕ごはん、カレーみたいです！お母さんのカレー、すっごーくおいしいんですよ！
お父さんも、世界一おいしいって！いつかプロデューサーさんも食べに来てくださいね♪
ぜったいですよ！二人ともすっごく喜ぶと思います。話はいつも未来から聞いてます～、みたいな感じで♪
はいっ。仕事が面白かったとかー、歌がうまくなった気がするとか、静香ちゃんに怒られたとか、いろいろ。
今日のお仕事も、朝から応援してくれて......。してくれてたんですけど......。
はぁ。失敗しちゃった。お父さん、がっかりするだろうなー。
あ、お父さんは私ががっかりしてたら、私よりがっかりするんです。わざと話題を変えたり、分かりやすくて。
お母さんはがっかりしててもしてなくても、そうなんだ～って言って笑ってくれるんですけどね～。
次......あ、そうですよね。またお父さんががっかりして部屋をウロウロし始めたら、お母さんも困るし。
うん。私、ヘコんでる場合じゃないっ。次こそちゃんとできるように、いっぱい練習しますっ！
わ、ホントですか！受けます受けますっ。どんな番組のオーディションですか？えっと～。
『家族バラエティ、大山田家のリビングストーム』......わぁ、よくわかんないけど面白そうかも！
プロデューサーさん......お仕事失敗するのも、オーディション落ちるのも、同じくらいヘコみます......
うう、ダメだダメだー！何でもやるって決めたし、ヘコんでても仕方ないですよねっ。次こそ、きっと～！
え？別の役って......。ええっ、ホントですか！？
や......やったやった～♪あ、あの！お母さんに電話してきていいですか？
ありがとうございます！お母さん、喜ぶだろうな～！えへへっ♪